= Тема (тематична область) =Тут Ви знайдете:- **Останні події:** Події в цій предметній області- ** Відкриті питання: ** Питання цієї предметної області, які в даний час відкриті, тобто "нові", "в обговоренні", "заморожені" або "для голосування"- ** Закриті питання: ** Питання цієї предметної області, де голосування було завершено, або які були скасовані- ** Учасники: ** Особи, що мають право голосу, які вирішили долучитись до цієї Теми- ** Делегування: ** Установки делегування інших членів до даної теми (делегування блоків і питань тут не перераховані)Поки Ви маєте право голосувати, ви можете вказати, що ви хочете взяти участь у цій Темі. Натисніть на кнопку "Долучитись до цієї Теми", якщо ви хочете це зробити. Це призводить до наступних наслідків:- Тему буде показано на Вашій домашній сторінці під вкладкою "Мої теми"- Вас буде враховано у загальній спільноті для створення дискусій. Це впливає на кворум підтримки, які ініціативи повинні досягти.- Сповіщення електронною поштою про події в цій темі будуть надходити відповідно до Вашого налаштування сповіщень. Ви можете змінити налаштування сповіщень натиснувши "Налаштування" в меню Користувача у правому верхньому куті.Делегування Теми розповсюджується на всі питання з неї, якщо інше не встановлено Вами. Якщо Ви не встановили Делегування по Темі, на неї може розповсюджуватись Делегування по Спільноті. Якщо Ви самостійно зацікавлені у голосуванні по Питанню, тоді потенційно існуюче Делегування відкладається до моменту Голосування. Голосування по питанню відмінює інсуюче Делегування.