= Тема (тематическая область) =Здесь вы найдете:
- **Последние события:** События в этой Теме
- **Открытые Вопросы:** Вопросы из этой Темы, которые находятся в одной из фаз "новые", "в дискуссии", "в сверке", "в голосовании"
- **Закрытые вопросы:** Вопросы из этой Темы, которые были проголосованны или сняты
- **Участники:** допущенные пользователи, которые решили участвовать в этой Теме
- **Делегирования:** Установки делегирования других участников в этой Теме (делегирования для Сообщества и для Вопросов здесь не указаны)В случае если у Вас есть право голоса, вы можете принять участие в этой Теме. Нажмите для этого на "Принять участие в этой Теме". В результате этого:- Тема будет показана на вашей "Домашней странице" ("Мои Темы")- Вы будете добавлены к числу участников, что влияет на кворум.- E-Mail оповещения будут высылаться в зависимости от ваших установок (для оповещений).Делегирование Темы распространяется на все вопросы из нее, если по ним не приняты вами другие установки. Если вы не устанавливаете делегирование конкртной Темы, на нее может расспространяться делегирование Сообщества. Если вы указываете ваш интерес в определенном Вопросе, делегирование на него отзывается до голосования. Голосование по вопросу отменяет существующее делегирование. 