=Персональный список контактов=
Чтобы быстрее находить других пользователей, вы можете их добавить в ваш список. Вы сможете это сделать из профиля пользователя, которого хотите добавить. Если вы контакт опубликуете, другие смогут увидеть этого пользователя в списке ваших контактов.**Важно:** Для удобства список ваших контактов будет вам показан, когда вы захотите делегировать ваш голос. Поэтому вы должны сначала добавить пользователя (которому вы делегируете голос) в ваши контакты. Удаление пользователя из списка контактов не влечет  за собой отзыв делегированного голоса.