=персональний список контактів=Для того, щоб швидше знаходити потрібні Вам контакти Ви можете додавати Користувачів до Вашого власного списку контактів. Зробити це Ви можете на сторінці профілю відповідного Користувача. Якщо Ви опублікуєте контакт, його буде видно всім Користувачам саме як контакт з Вашого списку контактів. ** Важливо: ** Для спрощення у користуванні, Ваш списко контактів  буде відображатися для Вас, у випадку Делегування. Для того, щоб Делегувати Користувачу, необхідно спочатку додати його або її до списку контактів. Але важливо пам’ятати, що видалення Користувача зі списку контактів не скасовує Делегування!