=Делегирование голоса по данному Вопросу=Делегирование голоса по данному Вопросу имеет приоритет над потенциально существующим глобальным делегированием и/или делегированием для вышестоящей Темы. Если вы заявили ваш интерес, исходящие делегирования будут приостановлены на этапе обсуждения, но будут снова активны во время финального голосования. Вы можете делегировать свой голос только Пользователям их вашего списка контактов. Вы можете расширить список своих контактов в любое время в разделе ""Пользователи"" на главной странице.**Примечание:** Вы можете Делегировать свой голос только Пользователям, которых вы добавили в свой список контактов. Вы можете найти других Пользователей в закладке ""Участники с правом голоса"" в соответствующих Сообществах. Кликните на Пользователя, чтобы посетить его профиль, затем нажмите ссылку ""Добавить к моим контактам"", чтобы добавить этого Пользователя в личный список контактов.