=Делегирование голоса по данной Теме=Вы можете делегировать свой ​​голос по данной Теме (независимо от вашего членства в Теме) Пользователю из вашего списка контактов. Это делегирование имеет приоритет над потенциально существующим глобальным делегированием, но только, если Вы сами не участвовали в данной Теме, и если вы не отдали право делегирования по соответствующему Вопросу. Пожалуйста, перейдите на соответствующие страницы Вопросов для осуществления делегирования по конкретным Вопросам.**Примечание:** Вы можете Делегировать свой голос только тем Пользователям, которых вы добавили в свой список контактов. Вы можете найти других Пользователей в закладке ""Участники с правом голоса"" в соответствующих Сообществах. Кликните на Пользователя, чтобы посетить его профиль, затем нажмите ссылку ""Добавить к моим контактам"", чтобы добавить этого Пользователя в свой список контактов.