= Делегування голосу в цій Спільноті =Якщо Ви самостійно не приймаєте участі у голосуванні та не Делегували свій голос на рівні відповідної Теми або Питання, тоді активним є Делегування на рівні Спільноти. Зауважте, що Делегування голосу вищестоящій Спільноті не приводе до автоматичного Делегування голосу в нижчестоящих Спільнотах (не спадкується).** Примітка: ** Ви можете делегувати лише Користувачам, яких Ви додали у свій список контактів. Ви можете знайти інших Користувачів у закладці ""Учасники з правом голосу"" у відповідних Спільнотах. Натисніть на Користувача, щоб перейти на його/її сторінку, та потім натисніть на "" Додати до моїх контактів "", щоб додати цього Користувача в особистий список контактів.