= Делегування голосу по цьому Питанню =Делегування голосу по цьому Питанню має пріоритет над потенційно існуючим глобальним делегуванням та/або делегуванням для вищестоящої Теми. Якщо Ви заявили свій інтерес, вихідні Делегування будуть призупинені на етапі обговорення, але будуть знову активні під час фінального голосування. Ви можете Делегувати свій голос тільки Користувачам з вашого списку контактів. Ви можете доповнити свій список контактів в любий час в закладці ""Користувачі"" на головній сторінці.** Примітка: ** Ви можете делегувати лише Користувачам, яких Ви додали у свій список контактів. Ви можете знайти інших Користувачів у закладці ""Учасники з правом голосу"" у відповідних Спільнотах. Натисніть на Користувача, щоб перейти на його/її сторінку, та потім натисніть на "" Додати до моїх контактів "", щоб додати цього Користувача в особистий список контактів.