= Делегирование голоса в даном Сообществе =Если Вы сами не принимали участие и не делегировали свой голос на уровне соответствующей Темы или Вопроса, то Делегирование голоса в Сообществе всегда активно.  Обратите внимание, что Делегирование голоса в вышестоящем Сообществе не приводит к автоматическому  Делегированию голоса в нижестоящих Сообществах (не наследуется).**Примечание:** Вы можете Делегировать свой голос только Пользователям, которых вы добавили в свой список контактов. Вы можете найти других Пользователей в закладке ""Участники с правом голоса"" в соответствующих Сообществах. Кликните на Пользователя, чтобы посетить его профиль, затем нажмите ссылку ""Добавить к моим контактам"", чтобы добавить этого Пользователя в личный список контактов.