= Делегування для цієї галузі =Ви можете Делегувати Ваш голос цій Темі (незалежно від Вашої участі у Темі) Користувачу з Вашого списку контактів. Таке Делегування має пріоритет над  потенційно існуючим Глобальним Делегуванням, але тільки якщо Ви самостійно не приймали участі у Темі, і якщо Ви не надали право Делегування з відповідного Питання. Будь ласка перейдіть на відповідну сторінку Питання для Делегування по конкретним Питанням.** Примітка: ** Ви можете делегувати лише Користувачам, яких Ви додали у свій список контактів. Ви можете знайти інших Користувачів у закладці ""Учасники з правом голосу"" у відповідних Спільнотах. Натисніть на Користувача, щоб перейти на його/її сторінку, та потім натисніть на "" Додати до моїх контактів "", щоб додати цього Користувача в особистий список контактів.