= Вітаємо на LiquidFeedback. Це Ваша домашня сторінка =Повсюди в системі Вам будуть надаватись такі підказки як ця. Ви можете вимкнути кожну підказку натиснувши на "сховати цю підказку" у правому верхньому куті жовтого вікна, або ж увімкнути її знову, натиснувши на маленький блакитній знак запитання в меню вище.Далі Ви знайдете:- **Домашня сторінка**-- **Мої Теми:** теми у яких Ви бажаєте брати участь-- **Усі Теми в моїх Спільнотах:** Всі Теми (Предметні області) у всіх Спільнотах, де Ви маєте право голосу-- **Всі Спільноти:** Всі Спільноти (Організаційні модулі)- ** Останні події: ** Події у Ваших Темах і Ваших Питаннях, а також глобальні часові терміни- ** Відкриті Питання: ** Всі Питання, які в даний час відкриті, тобто "Нові", "в обговоренні", "заморожені" або "для голосування"- ** Закриті питання: ** Всі питання, де голосування було закінчено, або які було скасовано- ** Користувачі: ** Всі активні Користувачі. Після натискання на конкретного Користувача, ви можете додати його в особистий список контактів, для того, щоб мати можливість делегувати право голосу цьому Користувачу.