=Добро пожаловать в LiquidFeedback и вашу домашнюю страницу=На всех страницах есть такие окна с подсказками. Вы можете отключить отображение подсказки нажав на "спрятать эту подсказку" в правом верхнем углу желтого окна, или включить ее снова нажав на голубую иконку вопросительного знака в меню выше.Сообщества как организационные модули предполагают **полную** независимость вопросов и участников друг от друга. Структурирование должно быть заранее оговорено для совместного использования LiquidFeedback.

&&Ниже вы найдете:&&- **Домашняя страница:**
-- **Мои Темы:** Тематические области в которых вы участвуете
-- **Все Темы в моих Сообществах:** Все Темы (тематические области) в Сообществах, где вы имеете право голоса
-- **Все Сообщества:** Все Сообщества (оранизационные модули)
- **Последнии события:** События в ваших Темах, по вашим Вопросам а также общие события
- **Открытые Вопросы:** Все Вопросы, которые открыты, т.е. в данный момент находятся в одной из фаз: "новые", "в дискуссии", "в сверке", "в голосовании"
- **Закрытые Вопросы:** Все Вопросы по которым уже прошло голосование или которые были сняты (отменены).
- **Пользователи:** Все активные пользователи. Нажав на определенного пользователя, вы сможете его добавить в ваш список контактов. Вы можете делегировать свой голос, только тем пользователям, кто находится в вашем списке контактов