=Ініціатива, підтримка, пропозиція=Підчас фази обговорення ви можете підтримати цю ініціативу даючи тим хто їх започаткував важливу інформацію щодо рівня підтримки поточної редакції проекту. Окрім цього ви можете зробити пропозицій щодо внесення змін, або вказуєте умови за яких ви б пітримали ініціативу.Ви можете підтримати пропозиції інших Користувачів (тим самим збільшити вагу цих пропозицій) і висувати власні (додаткові) пропозиції. Ви можете відмітити (маркувати) пропозиції, що з Вашої точки зору потребують обов’язкового впровадження, відміткою ,,повинно'', а те, що було б бажано - відміткою ,,бажано''. Ви також можете скептично віднестись до пропозицій та відмітити їх ,,не бажано''. Ви можете відмітити пропозицію, яка, у разі реалізації, призведе до неприйняття Ініціативи, відміткою ,,не повинно''.=вивірений проект, коментарі щодо реалізації=На основі Пропозицій (класифікованих та кількісно оцінених) Ініціатори вирішують, що викласти краще, додати або змінити у проекті. Покращений проект розсилається Користувачам що підтримали Ініціативу, з проханням затвердити. Прихильники можуть відмітити (маркувати) пропозиції як реалізовані, якщо на їх думку пропозиції біли достатньо реалізовані. Окремі прихильники можуть мати дуже різний власний розсуд з цього приводу.=запрошення додаткових со-Ініціаторів, відклик Ініціативи=Ініціатор може запросити додаткових со-Ініціаторів, наділяючи їх таким чином рівні права на редагування Проекту. Кожний Ініціатор долучений до Ініціативи може відмінити (відкликати) цю Ініціативу, та рекомендувати всім Прихильникам альтернативну Ініціативу за запитом.=Якщо до Вас не прислухаються=Якщо ініціатори за незрозумілих причин не підтримують Вашу Пропозицію, Ви можете в будь-який час розпочати свою власну Ініціативу.=якщо Ви не згодні з Ініціативою=If you disapprove this initiative fundamentally, you should do nothing at all on this page, but support the initiative(s), that you are positive about, and/or start your own initiative related to this issue. If you are not already a member of the area you can increase the population of the necessary support quorum by becoming a member of the area or by adding your interest to the issue. You can achieve the same effect by delegating to a member of the area or a member interested at the issue. **Only for state ,,New'':** If the issue of this initiative is still in the state ,,New'' and, in fact, you do not want to discuss this issue at all, you should first only become a member of the area or add interest to the issue, but not give any suggestions, making you a (potential) supporter. Also, you should not yet start a counter initiative, which might raise the issue above the minimum admission level.