=Инициатива, Поддержка, Предложение=Во время стадии обсуждения вы можете поддержать данную Инициативу, давая Инициаторам важную обратную связь об уровне принятия нынешнего проекта. Помимо этого вы можете общаться посредством Предложения (для внесения изменений), что еще можно улучшить, или указать условия, при которых вы могли бы дать вашу поддержку.Вы можете поддержать предложения других Пользователей (тем самым увеличивая вес этих предложений) и выдвинуть свои собственные (дополнительные) предложения. Вы можете пометить предложения, которые с вашей точки зрения, требуют обязательного внедрения, пометкой ,,должны'', а те, что хорошо-бы-иметь - пометкой ,,желательно''. Вы также можете скептически относятся к предложениям и пометить их ,,не желательно''. Вы можете отметить предположение, которое, если оно будет реализовано, приведет к не принятию Инициативы, пометкой ,,не должны''.=Просмотренный вариант, Комментарии по реализации=
 На основании предложений (классифицированных и количественно оцененных) инициаторы решают, что представить лучше, добавить или изменить в новом черновике. Улучшеный черновик рассылается Пользователям поддержавшим инициативу с просьбой подтвердить. Сторонники могут отметить предложения как реализованные, если с их точки зрения предложения были (достаточно) реализованы. Отдельные сторонники могут судить об этом совершенно по-разному.=Приглашение дополнительных Соинициаторов, отзыв Инициативы=Инициатор может пригласить дополнительных Соинициаторов тем самым предоставляя им равные права на редактирование Варианта (черновика). Каждый инициатор инициативы может отменить эту инициативу и рекомендовать всем сторонникам альтернативную инициативу по запросу.=Если Вас не слышат=Если инициаторы, по необъяснимым причинам, не рассмотрели Ваше предложение, вы можете, конечно, начать свою собственную инициативну в любое время.=Если вы неприемлите эту инициативу= Если Вы принципиально не одобряете эту инициативу, вы не должны ничего вообще делать на этой странице. Вы или поддерживаете инициативу(ы), которые вам близки, и/или начинайте свою собственную инициативу, связанную с этим вопросом. Если вы еще не участвуете (заинтересованы) в данной Теме, можно увеличить число голосов необходимых для поддержания кворума, приняв участие в Теме или заявив свой ​​интерес к этому вопросу. Вы можете достичь того же эффекта путем делегирования Темы или Вопроса какому либо Участнику уже заявившему нтерес к этому вопросу. **Только для фазы ""Новый"": ** Если Вопрос по этой инициативе все еще находится в состоянии, ""Новый"" и по сути, вы не хотите, вообще обсуждать этот вопрос, вы должны сначала только стать Участником данной Темы или добавить свой интерес к этому вопросу, но не давать никаких предложений, чтобы не становится (потенциальным) сторонником данной инициативы. Кроме того, вы не должны создавать контр-инициативу, которая может только поднять Вопрос выше минимального уровня допуска.