=Ініціатива, підтримка, пропозиція=Підчас фази обговорення ви можете підтримати цю ініціативу даючи тим хто їх започаткував важливу інформацію щодо рівня підтримки поточної редакції проекту. Окрім цього ви можете зробити пропозицій щодо внесення змін, або вказуєте умови за яких ви б пітримали ініціативу.Ви можете підтримати пропозиції інших Користувачів (тим самим збільшити вагу цих пропозицій) і висувати власні (додаткові) пропозиції. Ви можете відмітити (маркувати) пропозиції, що з Вашої точки зору потребують обов’язкового впровадження, відміткою ,,повинно'', а те, що було б бажано - відміткою ,,бажано''. Ви також можете скептично віднестись до пропозицій та відмітити їх ,,не бажано''. Ви можете відмітити пропозицію, яка, у разі реалізації, призведе до неприйняття Ініціативи, відміткою ,,не повинно''.=вивірений проект, коментарі щодо реалізації=На основі Пропозицій (класифікованих та кількісно оцінених) Ініціатори вирішують, що викласти краще, додати або змінити у проекті. Покращений проект розсилається Користувачам що підтримали Ініціативу, з проханням затвердити. Прихильники можуть відмітити (маркувати) пропозиції як реалізовані, якщо на їх думку пропозиції біли достатньо реалізовані. Окремі прихильники можуть мати дуже різний власний розсуд з цього приводу.=запрошення додаткових со-Ініціаторів, відклик Ініціативи=Ініціатор може запросити додаткових со-Ініціаторів, наділяючи їх таким чином рівні права на редагування Проекту. Кожний Ініціатор долучений до Ініціативи може відмінити (відкликати) цю Ініціативу, та рекомендувати всім Прихильникам альтернативну Ініціативу за запитом.=Якщо до Вас не прислухаються=Якщо ініціатори за незрозумілих причин не підтримують Вашу Пропозицію, Ви можете в будь-який час розпочати свою власну Ініціативу.=якщо Ви не згодні з Ініціативою=Якщо Ви взагалі не згодні з цією Ініціативою, Вам не потрібно нічого робити на цій сторінці. Натомість підтримуйте ініціативи, які Вам близькі, та/або розпочинайте власну Ініціативу, пов'язану з цим Питанням. Якщо Ви ще не зацікавлені в Темі, Ви можете підвищити кількість голосів необхідних для досягнення кворуму, ставши зацікавленим у Темі або підтримавши Питання. Ви можете отримати той самий ефект, якщо делегуєте свій голос Користувачу, який став зацікавленим у Темі або підтримав Питання. **Тільки для стану ,,Нове'':** Якщо Питання по цій Ініціативі досі знаходиться у стані ,,Нове'' та Ви не хочете дискутувати по ньому взагалі, Вам необхідно спочатку стати зацікавленим по даній Темі або підтримати це Питання, але не надавати ніяких пропозицій, щоб не стати потенційним Прихильником даної Ініціативи. Також, Вам не слід розпочинати Контрініціативу, яка може підняти це Питання вище мінімального рівня допуску.