= Питання =На цій сторінці перераховані. Якщо Ви натиснете ""Додати до моїх інтересів"", Ви будете розглядатись на рівні Користувачів відповідних Тем цього Питання, що означає, що Ви враховуєтесь до базового населення при розгляді цього питання. Це впливає на той рівень підтримки, якого Ініціативи мають досягнути для встановлення кворуму.Декларування своєї зацікавленості потрібне для того, щоб мати можливість безпосередньо підтримувати Ініціативу з цього Питання або робити пропозиції. Доки Ви відмічені як зацікавлений Користувач, Ваші вихідні Делегування буде відкладено до тих пір, поки Питання знаходиться на голосуванні та фази ""Новий"", ""Обговорення"" та ""Заморожений"" не будуть завершені. Як тільки Ви підтримаєте Ініціативу по цьому Питанню, Ваш Інтерес буде автоматично додано. Видалення Вашого Інтересу також видаляє всю пряму підтримку Ініціативам по цим Питанням та знову активує раніше відкладені Делегування.Питання проходять через фази ""нове"", ""обговорення"", ""заморожено"", ""голосування"" та ""завершено"", крім випадків коли вони відмінені заздалегідь черезе недостатню кількість прихильників певної ініціативи.Підчас фаз ""нова"" та ""обговорення"" ви маєте підтримати *всі* ініціативи, з якими ви згодні взагалі (або за певних умов) та зробити пропозиції щодо покращення (дальну інформації можна знацти на сторінці ініціативи). таким чином ви даєте ініціаторам можливість покращити проекти їх пропозицій. Під час цієї фази ви можете започаткувати свою власну (адбтернативну) ініціативу з того ж питання та запросити інших підтримати її.Ініціативи, підтрика яких досягає певного кворуму будуть винесені на фінальне голосування. Підтримка ініціативи підчас фаз ""нова"", ""обговорення"" та ""заморожена"" не передбачає того самого рішення підчас фінального голосування.