= Вопрос =На этой странице перечислены все Инициативы, относящиеся к этому Вопросу. Если вы нажмете на ""Заявить свой интерес"", вы будете рассматриваться как равные Пользователям соответствующих Тем этого Вопроса, что означает, что вы учитываетесь как базовое населения при обсуждении этого вопроса. Это оказывает влияние на уровень поддержки, который должны достичь Инициативы  для кворума.Заявление своего интереса требуется чтобы иметь возможность непосредственно поддерживать инициативы по этому вопросу или делать предложения. Пока вы помечены в этом вопросе как заинтересованый Пользователь, ваши исходящие делегирования будут отложены до тех пор, пока фазы ""новый"", ""обсуждение"" и ""сверка"" не будут закончены и этот Вопрос находится в голосовании. Как только Вы поддержите Инициативу по этому Вопросу, ваш интерес будет автоматически добавлен. Удаление Вашего интереса также удаляет всю прямую поддержку Инициативам по этим вопросам и вновь активирует ранее отложенное делегирование.Вопросы проходят через фазы ""новый"", ""обсуждение"", ""сверка"", ""голосование"", и ""завершен"", кроме случаев, когда они будут отменены заранее из-за отсутствия сторонников инициативы.На этапах ""новый"" и ""дискуссия"" Вы должны поддерживать **все** инициативы, с которые вы согласны в общем (или при определенных условиях), и делать предложения по улучшению (вы можете найти подробную информацию на странице инициативы). Этим вы даете инициаторам шанс улучшить проект. Во время этой фазы вы также можете начать свою собственную (конкурирующую) инициативу по этому вопросу и просить людей, чтобы они поддержали её.Инициативы достигшие определенного кворума, будут взяты на окончательное голосование. Поддержка инициативы во время фаз ""новый"", ""дискуссия"" и ""сверка"" не означает, что то же самое решение будет принято во время окончательного голосования.