=Профиль=Тут вы можете посмотреть,- информацию, которую пользователь указал при регистрации,- участником каких сообществ он является,- в каких темах и инициативах принимает участие- кто делегировал Пользователю свой голос, кому Пользователь делегировал свой голос- какие контакты были опубликованы.=Добавить к моим контактам=Вы можете добавить этого Пользователя в список Ваших контактов или удалить Пользователя из списка Ваших контактов. Запомните: Вы можете делегировать свой голос только пользователям из списка ваших контактов.