= Голосування =На початку голосування всі ініціативи будуть знаходитись у полі "Утримався". Рекомендується почати з найбільш цікавої для Вас ініціативи та перетягнути її мишкою до поля "Затвердження". Потім оберіть наступну ініціативу, яку б Ви хотіли затвердити, і також перетягніть її- до зеленого поля, у разі якщо ви також хочете її затвердити, або- між полями "Затвердження" та "Утримався", у разі якщо Ви хочете щоб ця ініціатива була Вашим другим варіантомПродовжуючи діяти таким же чином Ви визначите список Ваших вподобань щодо ініціатив, котрі Ви хочете затвердити, тобто перетягуючи тотожні ініціативи до відповідного списку. Потім Ви визначите Ваші списки "Відхилення" та "Утримання", маючи на увазі визначення Ваших вподобань стосовно списку відхилених, просто на той випадок, якщо одна відхилених з ініціатив може бути сприйнята Вами як "менше зло"** Важливо: ** Залишуйте цю сторінку за допомогою кнопки " Завершення голосування". Ви можете змінити свої голоси в будь-який час до закінчення Голосування. Під час голосування не публікуються проміжні результати. Данні підтримки на сторінці огляду питання належить до однієї відповідної Ініціативи і підходить тільки в дуже обмеженому ступені для порівняня різних Ініціатив. Тим більше вони взагалі не міститять ніякої інформації про переваги. Крім того, група з тих, хто бере участь в обговоренні може дуже відрізнятись від тих, хто насправді голосує.**Зауваження** На деяких платформах (наприклад смартфонах або планшетних комп’ютерах) використання функції "перетягування" (Drag&Drop - "перетягуй та кидай") мишкою неможливе. За таких обставин використовуйте стрілки вверх та вниз щодо кожної ініціативи.