= Голосование =В начале голосования все инициативы расположены в списке "Воздержался". Рекомендуется начать с наиболее понравившейся инициативы и перетащить её с помощью мышки в список "Одобрено". Затем выберите и перетащите другую инициативу- в тот же зеленый список, если вы хотите аналогично одобрить её, или- между списками "Одобрено" и "Воздержался", если вы хотите сделать эту инициативу вашим вторым вариантом.Продолжая, аналогично, определите список предпочитаемых инициатив, которые вы хотите утвердить, перетащив равные инициативы в том же окне. Затем Вы определяете список предпочтений для не поддерживаемых инициатив, на всякий случай одна из инициатив должна представлять собой нечто вроде "незначительного зла".** Важно: ** Покидайте эту страницу нажимая кнопку "Завершить голосование". Вы не можете больше изменить свой голос до окончания голосования. Во время голосования промежуточные результаты не публикуются. 
Данные о поддержке на странице обзора Вопросов относятся к одной соответствующей Инициативе и подходят для сравнения различных Инициатив в очень ограниченном числе случаев. Тем более, они не содержат никакой информации вообще о предпочтениях. Кроме того, группа Пользователей, участвующих в обсуждении может очень отличаться от группы, которая на самом деле проголосует.** Примечание: ** На некоторых платформах (например, смартфоны или планшетные компьютеры) "перетаскивание" с помощью мыши не представляется возможным. В этих случаях используйте стрелки вверх и вниз слева от каждой из инициатив.